"Bunu aşamıyorum" "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti evet! sen kazanan sensin
asla kaybetme! Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Efsanevi Balıkçı
Jonouchi, Kajiki'nin sahasında hiç canavarı yok!
Şimdi fırsatın!
Biliyorum, ama...
Onun Umi okyanus sahasında, düşünmeden saldıramam.
Bir kart çekiyorum!
Ne yapacaksın, Jonouchi?
Okyanusta saldırmaya cesaretin var mı?
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Baby Dragon hücum pozisyonunda.
Anladım. Suyu test etmek için kullanacaksın.
Hayır, Kajiki.
Polymerization oynuyorum.
Alligator's Sword Dragon'a dönüşüyor!
Saldırmak yerine saldırı puanlarını artırmayı seçtin.
Battle City kurallarına göre, Fusion Monsters çağrıldıkları turda saldıramaz.
Turumu bitiriyorum.
O zaman benim sıram.
Bir kart çekiyorum!
Sahaya bir canavar çağırıyorum!
Bir canavar kartı mı oynadı?
Turumu bitiriyorum!
Kajiki okyanusu kontrol ediyor.
Evet.
Hangi kartı oynadı?
Saldırı mı savunma pozisyonunda mı olduğunu bile bilmiyorum. Ancak...
Sorun ne, Jonouchi?
Bu suları geç!
Hangi kartı oynadığını bilmiyorum.
Ama bu kesinlikle bir Su Özellikli canavar.
Ne?
Hadi, Alligator's Sword Dragon!
Su Özellikli canavarların üzerinden uçarak sana direkt saldırabilir!
Glide Sword!
İşte bu!
Senin Umi okyanus alanını aştım!
Okyanus...
Başardın baba!
Baba, bak!
Okyanusu hafife alma!
Benim sıram!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Başka bir kart mı?
Ama Kajiki, düello çoktan bitti.
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum.
Uç, Alligator's Sword Dragon!
Eğer bu direkt saldırı başarılı olursa...
Jonouchi kazanacak.
Hadi! Direkt saldır!
Kajiki'nin can puanı 0 olacak!
O kadar kolay olmayacak!
Sürekli Tuzak kartı Tornado Wall'u aktif ediyorum!
Ne?
Umi alanında Tornado Wall olduğu sürece, bana direkt saldıramazsın.
Bir dakika...
Tornado Wall'u oluşturmak için tüm suyu havaya kaldırdı.
Ama onun canavarını göremiyorum.
Bu tuhaf.
Belki de Kajiki bir canavar çağırmadı.
Görünüşe göre canavarımı göremiyorsun, Jonouchi.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Alanımdaki canavarımı feda ederek başka bir canavar çağırıyorum.
Feda mı? Demek bir canavar vardı!
İşte başlıyorum, Jonouchi!
Saldırı nereden gelecek?
Hadi! Deniz Gizliliği II!
Efsanevi Balıkçı!
Anlık Büyü: Enerji Emme!
Bir kart çekiyorum ve senin canavarının saldırı puanı 0'a düşüyor!
İşe yaramayacak!
Olamaz! Benim Timsah Kılıç Ejderham!
Neden?
Umi sahada olduğu sürece, Efsanevi Balıkçı'ya saldıramaz veya büyü kullanamazsın.
Ne?
Efsanevi Balıkçı, okyanus hakkında her şeyi bilir.
Onu yok etmen imkansız.
Benim sıram. Bir kart çekiyorum.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Bir canavar çağırıyorum.
Saldır!
Nereden saldıracak?
Küçük-Kanatlı Muhafız!
Jonouchi, nereden saldırıldığını bilemiyorsun.
Gizli canavarların yaşadığı okyanusun tehlikeleri. İşte Deniz Gizliliği II!
Bak.
Bu canavar da ne?
Gerçek bir insana benziyor.
Jonouchi, o kart canlı.
O kart babamın ikizi.
Onu kolayca yenemezsin.
Babanın ikizi mi?
Aynen öyle.
O kart, babam denizde kaybolduktan üç yıl sonra bana geldi.
Baba?
Baba!
Babam asla bulunamadı ve onun mezarını bir uçuruma yaptık.
Bu onun son isteğiydi.
Eğer başına bir şey gelirse, mezarının okyanusa bakan bir yerde olmasını istemişti.
O günden beri her gün mezarını ziyaret ettim.
Saygılarımı sunmak için gitmedim. Tam tersine.
"Benim mezarımı yapmaya nasıl cüret edersiniz!" diye bağırarak eve döneceğini düşünüyordum.
Ryota! İnanamayacaksın!
Baban sana bir mektup göndermiş!
Ne?
Bu babamın el yazısıydı.
"Ryota, bu bir erkeğin kartıdır."
"Onu kazanmak için kullan!"
Babam...
Babam yaşıyor!
Sonradan öğrendim ki, babam kaybolmadan önce bir arkadaşından bu kartı bana almasını istemiş.
Ve aylar sonra bana ulaştı.
Sadece bir anlığına da olsa, bu kart bana bir mucize gösterdi.
Babamın ruhu bu kartın içinde yaşıyor!
Buna inanıyorum.
İşte bu yüzden onu kolayca yenemeyeceksin!
Kajiki...
Sıra sende, Jonouchi!
Bir kart çekiyorum.
Efsanevi Balıkçı'nın beni izlediğini hissediyorum.
Acaba o canavarı gerçekten yok edebilir miyim?
Bir kart yerleştiriyorum!
Ve bir canavarı savunma pozisyonuna alıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benden kaçmaya çalışıyorsun, ama gidecek bir yerin yok.
Ve okyanus çok daha korkunç!
Benim sıram!
Fortress Whale'nin Yemini!
Toplamı 7. Seviye olan canavarları feda ediyorum.
Çık ortaya, denizlerin koruyucusu!
Su yüzüne çık, Fortress Whale!
Ne?
Jonouchi, bu senin sonun!
Unut bunu.
Sorun ne?
Sana kaybetmeyeceğimi biliyorum, ama ortak bir amacımız var.
Değil mi?
Akıllıca bir karar verdin.
Eğer Yugi'yi istiyorsan, dostlarını hedef alman daha hızlı olur.
Fırsatımı bekliyorum.
Millennium Rod'un gücüyle bunu yapmayı planlıyorum.
Ama aralarındaki bağ güçlü.
Kolay kolay kıramazsın.
İşte bu yüzden Bakura'nın beni ağırlaması işe yarıyor.
Bir ev sahibi mi?
Ne ilginç.
Ben onu...
...kullanabilirim.
Fortress Whale'ı çağırıyorum!
Umi alanı onu güçlendiriyor!
Bunu nasıl yok edeceğim?
Jonouchi, okyanusun ne kadar korkutucu olduğunu öğreneceksin.
The Legendary Fisherman, saldır!
Savunma canavarların kalmadı!
Hazır ol, Jonouchi!
Olamaz!
Ateş et! Whale Bombard!
Hayır!
Jonouchi!
O koca balina her şeyi bitirecek!
Şu gösteriş düşkün düellist kaybedecek!
Jonouchi, pes etme!
Bu düelloyu kazanıp Yugi'yle tekrar savaşacaksın, değil mi?
Biliyorum.
Ama The Legendary Fisherman canavarlarımı anında yok edecek.
Ve tuzuğumu ne zaman oynamam gerektiğini bilmiyorum.
Hiçbir şey değişmezse, Kajiki bir sonraki turda kazanacak.
Jonouchi, The Legendary Fisherman'ın yerini o zamana kadar bulmalı.
Ama nerede o?
Ne oldu?
Havuzda iki gölge gördüm sanırım.
Neden bekliyorsun, Jonouchi?
Sıra sende.
Yukarıda Fortress Whale, aşağıda The Legendary Fisherman.
Kaybedecek miyim?
Arkamda gerçek su mu var?
Umi alanı yüzünden fark edemedim-
The Legendary Fisherman'ın yerini biliyorum!
Benim sıram!
Elimde iki büyü, bir canavar ve bir tuzak var.
Ve sahada bir yüzü kapalı kart.
Duvara sıkışmış durumdayım.
Bir şans vermeliyim!
Sahaya iki kart yerleştiriyorum.
Ve Panther Warrior'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Panther Warrior'ın saldırmak için fedakarlık gerekiyor.
Tek başına hiçbir şey yapamaz.
Hamlemi bitiriyorum.
Bu benim son hamlem olacak!
Seni hızlıca bitireceğim!
Tahminim yanlışsa, kaybederim.
Bir!
Fortress Whale saldırıyor!
Whale Bombardımanı!
İşte bu! Tuzak kartımı açığa çıkarıyorum!
Magic-Arm Shield!
Seni buldum, The Legendary Fisherman!
Oradasın işte!
Umi alanı havuzla örtüşüyor, bu yüzden canavarını oraya sakladın.
Sea Stealth stratejimi çözdün mü?
Fortress Whale'in saldırısı durmuyor!
Panther Warrior yerine The Legendary Fisherman'ı hedef alıyor!
Fisherman!
Bitti. Bu düelloyu kaybettim.
Ne demek istiyorsun?
The Legendary Fisherman gittiğine göre, benim için bitti.
Her neyse! Hala Fortress Whale'in var.
Ve benden daha fazla can puanın var!
Hayır. Hep bu kartı kullanarak babamın yanında savaştım.
Ama kart artık yok.
Kajiki...
İşte bu yüzden düello bitti!
Kajiki, demek olay bu mu?
Babandan ve yaralı Fisherman'dan öğrendiğin şey bu mu?
Baban seni şimdi görse, sana gülerdi!
Ne?
Bizim gibi düellocular, her zaman kalbimizde olan bir şey için savaşırız.
Asıl rakibin kendi kalbin!
Kalbim...
Aynen öyle.
Baban, kalbinle savaşman için sana The Legendary Fisherman'ı gönderdi.
Ama sen o kartta babasını arayan şımarık bir çocuk gibi davranıyorsun.
Baba!
Ryota, beni geç!
İşte başlıyorum, Jonouchi!
Fortress Whale saldırıyor!
Whale Bombard!
Tuzak kartı Kunai with Chain'i aktif ediyorum!
Atla, Panther Warrior!
Kunai with Chain, Panther Warrior'ın saldırı gücünü artırıyor!
Fortress Whale hala daha güçlü!
İşin bitti, Jonouchi!
Hayır. İşte başlıyorum, Kajiki!
Panther Warrior, Fortress Whale'a karşılık ver!
Ne?
Yazık oldu, Jonouchi.
Panther Warrior, daha yüksek saldırı gücüne sahip Fortress Whale ile savaştı.
Panther Warrior yok edildi!
Panther Warrior'ın saldırı gücünün Fortress Whale'dan düşük olduğu doğru.
Ama hala bir yüzü kapalı kartım var!
Yüzü kapalı kart mı?
İşte başlıyorum, Kajiki!
Bu benim kozum, Lightning Blade!
800 saldırı puanı kazanıyor!
Fortress Whale batırıldı!
Harika!
Helal olsun!
Ne dersin, Kajiki?
Jonouchi, sıram henüz bitmedi.
Return of the Doomed büyü kartını oynuyorum.
Bu tur yok edilen canavarı geri getirir.
Yani...
Fortress Whale geri dönecek.
Her şey bitti.
Sıra bende.
Kart çekiyorum.
Giant Trunade... Bu kart, sahadeki tüm büyü ve tuzak kartlarını eline geri gönderir.
Kajiki'nin Umi alanını ortadan kaldırabilir.
Ama Fortress Whale suların altına saklanırsa, Panther Warrior ona karşı dayanamaz.
Ne oldu? Hadi gel!
Çok konuşuyorsun, o halde nasıl savaştığını göster!
Ben de kaybetmeyi göze alamam.
Savaşmak istediğim bir mücadele var.
Pes etmeyeceğim!
Bir büyü kartı aktive ediyorum!
Dev Kasırga!
Ne?
Bu kartı mezarda bırakmaya niyetim yok.
Hiç pişman değilim!
Hadi bakalım, Jonouchi!
Scapegoat'ı çağırıyorum.
Bir tanesini feda ediyorum.
Panther Warrior saldırıyor!
Aferin Jonouchi. Kaybettim.
Kajiki...
Kurallar kurallardır.
Olmaz! O kartı alamam!
Bu kartı sana vermek istiyorum.
Eğer bende kalırsa, ona fazla güvenirim.
Eğer sen alırsan, değişebileceğimi biliyorum.
Kajiki...
Bu kartı özenle saklayacağım!
Öyle yapmalısın!
Bir sonraki sefere kazanacağım!
Ben de daha güçlü olacağım!
Anlaşıldı.
Arkadaşını bulduk.
Teşekkürler, Kaiba.
Yanlış anlama.
O amatörü umursamıyorum.
Sadece Mısır Tanrı Kartını almak istiyorum.
Kaiba, sana şunu söyleyeceğim.
Jonouchi artık harika bir düellocu.
Onu aşağılamana izin vermeyeceğim.
Battle City'de Jonouchi ile düello yapmaya söz verdim.
İki düellocunun ciddi bir maçı.
Arkadaşını kurtarmak istiyorsan beni takip et.
Bakura, ne oldu? Ciddi şekilde yaralanmışsın!
Bakura'yı kurtaran Namu, Jonouchi'den ona düello yapmayı öğretmesini ister.
Ama Ghouls bizi yakalar!
Rehin alındığımız sırada, Rare Hunters Lumis ve Umbra Yugi ve Kaiba'ya düello meydan okur.
Bir gökdelenin çatısında ölüm kalım düellosu!
Yu-Gi-Oh!'nın bir sonraki bölümünde:
Maskenin Laneti
Gökdelen Düellosu
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi
Akşam güneşi okul sonrası sınıfı renklendirirken
Saç kestirirken kestirdiğim kaküllerin çok kısa olduğunu söylediğinde hepimiz güleriz
Zaman yavaş yavaş akıp gider
Kaküllerim kirpiklerime değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalar
Olduğum kişi olabilmek için
Hep bir şeyler aradım durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zamanlar
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şu andan sonsuza kadar...